Здравствуйте!

На территории г. Озеры были обнаружены разбросанные бытовые отходы {0}:

{1}

Необходимо устранить разбросанные бытовые отходы, наличие которых {2} подтверждается {3} к обращению {4}.

Прошу зарегистрировать и рассмотреть настоящее обращение в соответствии с п. 2 ст. 8, п. 4 ст. 10, п. 1 ст. 12 Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации».

Копию ответа прошу направить в Озерское местное отделение Общероссийского общественного движения в защиту прав и интересов граждан «Диалог» по адресу электронной почты ozyory@dialoguemovement.org.

С уважением,
Каяшкина Т. А.
